Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Reborn from the Ashes]
[राख से पुनर्जन्म]
[Episode 29]
[एपिसोड 29]
Your Highness,
महारानी,
you also know medical skills.
आपको चिकित्सा संबंधी कौशल भी आते हैं।
Then you must understand
तो आपको समझना होगा
the Prince's poison is attacking the heart meridian.
राजकुमार का जहर हृदय की तंत्रिका पर हमला कर रहा है।
I'm afraid...
मुझे डर लग रहा है...
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
Just a few days ago, he was perfectly fine.
कुछ ही दिन पहले तक वह बिल्कुल ठीक था।
And this poison is strange.
और यह जहर अजीब है।
Neither of us can identify it.
हम दोनों में से कोई भी इसकी पहचान नहीं कर सकता।
Right now, unless we find the poisoner,
फिलहाल, जब तक हम जहर देने वाले को नहीं ढूंढ लेते,
otherwise....
अन्यथा....
Your Highness,
महारानी,
this was just found at the door.
यह अभी दरवाजे पर मिला है।
If you want to save him, come to me.
अगर तुम उसे बचाना चाहते हो, तो मेरे पास आओ।
Xuan.
ज़ुआन।
I am the crown princess.
मैं युवराज की बेटी हूँ।
I was born noble; no one can defeat me.
मैं जन्म से ही कुलीन हूं; मुझे कोई हरा नहीं सकता।
Miss, why haven't you gone home yet?
महोदया, आप अभी तक घर क्यों नहीं गईं?
I am the crown princess.
मैं युवराज की पत्नी हूँ।
Don't touch me.
छूना नहीं मुझे।
I am the crown prince.
मैं युवराज हूं।
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
I am the crown princess.
मैं युवराज की पत्नी हूँ।
I'm going home.
मैं घर जा रहा हूँ।
Welcome to our wedding.
हमारी शादी में आपका स्वागत है।
Prince Han, what do you mean?
राजकुमार हान, आपका क्या मतलब है?
Well,
कुंआ,
this is the wedding robe I prepared for you.
यह वो शादी का गाउन है जो मैंने तुम्हारे लिए तैयार किया है।
What do you mean by this?
आपका इस से क्या मतलब है?
I wrote the letter.
मैंने पत्र लिखा था।
I also poisoned him.
मैंने उसे जहर भी दिया था।
Why did you do this?
आपने ऐसा क्यों किया?
Why?
क्यों?
Because
क्योंकि
I want to have you.
मैं तुम्हें पाना चाहता हूँ।
I'll kill
मैं मार डालूंगा
whoever you love.
जिससे भी आप प्यार करते हैं।
You have lost your mind.
तुम पागल हो गए हो।
How did you end up like this?
आप इस हालत में कैसे पहुंच गए?
This is my true self.
यही मेरा असली स्वरूप है।
Want the antidote?
क्या आप इसका इलाज चाहते हैं?
Then marry me.
तो मुझसे शादी कर लो।
[If you want to save him, come to me. Xuan]
[अगर तुम उसे बचाना चाहते हो, तो मेरे पास आओ। ज़ुआन]
Qian.
कियान।
Jin.
अनुभूति।
Let go of my woman.
मेरी औरत को जाने दो।
Your woman?
आपकी महिला?
Sorry,
क्षमा मांगना,
but now,
पर अब,
she belongs to me.
वह मेरी है।
Yan Shaoxuan,
यान शॉक्सुआन,
you openly took my wife.
तुमने मेरी पत्नी को सबके सामने ले लिया।
Aren't you afraid the world will mock you
क्या आपको डर नहीं लगता कि दुनिया आपका मजाक उड़ाएगी?
or that you'll face retribution?
या फिर आपको इसके परिणाम भुगतने पड़ेंगे?
Retribution?
प्रतिशोध?
Not only did I take your wife,
मैंने न केवल तुम्हारी पत्नी को ले लिया,
I also stole your account book
मैंने तुम्हारी खाता-बही भी चुरा ली।
and exposed your true identity.
और आपकी असली पहचान उजागर कर दी।
Do I have any retribution?
क्या मुझे इसका बदला लेना चाहिए?
In the end, I had both power
अंत में, मेरे पास दोनों शक्तियाँ थीं।
and beauty.
और सुंदरता।
Why did you do this?
आपने ऐसा क्यों किया?
So it was all your doing.
तो ये सब तुम्हारी ही करतूत थी।
I did everything
मैंने सब कुछ किया
for you.
आपके लिए।
Who exactly are you?
आप आखिर हैं कौन?
No, you're not even human.
नहीं, तुम तो इंसान भी नहीं हो।
Ah.
आह।
You've found me out.
तुमने मेरी पोल खोल दी।
But,
लेकिन,
anyone who knows my secret
जो भी मेरा रहस्य जानता है
must die.
मरना होगा।
No!
नहीं!
Jin. Jin.
जिन. जिन.
Jin, are you alright?
जिन, क्या तुम ठीक हो?
Jin!
सुनो!
Don't!
नहीं!
Want to save him?
क्या आप उसे बचाना चाहते हैं?
Say you love me,
कहो कि तुम मुझे प्यार करते हो,
and I'll let him go.
और मैं उसे जाने दूंगा।
No.
नहीं।
Love...
प्यार...
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Not sincere enough.
पर्याप्त ईमानदारी नहीं।
No.
नहीं।
Kiss me.
मुझे किस करो।
You're crossing the line.
आप हद पार कर रहे हैं।
Let's go.
चल दर।
Hurry, let's leave.
जल्दी करो, चलो चलते हैं।
You've ruined my plan.
तुमने मेरी योजना बिगाड़ दी।
Hey!
अरे!
You were the one who sealed me first.
सबसे पहले तुमने ही मुझे सील किया था।
Now you're accusing me.
अब तुम मुझ पर आरोप लगा रहे हो।
If you hadn't suddenly appeared,
यदि तुम अचानक प्रकट न हुए होते,
I would have definitely won this game.
मैं यह गेम निश्चित रूप से जीत जाता।
It's because you kept interfering all along.
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि तुम लगातार दखलंदाजी करते रहे।
Even if you win,
भले ही आप जीत जाएं,
it wouldn't be a fair victory.
यह निष्पक्ष जीत नहीं होगी।
It's time to end this.
अब इसे खत्म करने का समय आ गया है।
Hurry and go after them.
जल्दी करो और उनके पीछे जाओ।
Oh.
ओह।
Jin.
अनुभूति।
Jin,
अनुभूति,
are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Qian, don't worry.
कियान, चिंता मत करो।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
You've been coughing blood. How could you be fine?
आपको खून की खांसी हो रही है। आप ठीक कैसे हो सकते हैं?
I won't die.
मैं नहीं मरूंगा।
I finally caught you.
आखिरकार मैंने तुम्हें पकड़ ही लिया।
Yan Shaoxuan,
यान शॉक्सुआन,
what exactly do you want?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
I want your
मैं चाहता हूँ तुम
pure Yang blood.
शुद्ध यांग रक्त।
Once I have your pure Yang blood,
एक बार जब मुझे तुम्हारा शुद्ध यांग रक्त मिल जाएगा,
I will gain supreme power.
मैं सर्वोच्च शक्ति प्राप्त करूंगा।
At the right moment,
सही समय पर,
I will become Lord of the Three Realms.
मैं तीनों लोकों का स्वामी बनूंगा।
A few lives mean nothing to me.
कुछ जिंदगियां मेरे लिए कोई मायने नहीं रखतीं।
Want to see Yunzhou City run red with blood?
क्या आप युनझोउ शहर को खून से लाल होते देखना चाहते हैं ?
I will never let you succeed.
मैं तुम्हें कभी सफल नहीं होने दूंगा।
You are no match for me.
तुम मेरे मुकाबले के नहीं हो।
Yet you still dare to block my path.
फिर भी तुम मेरी राह रोकने की हिम्मत करते हो।
Jin...
अनुभूति...
Even if I lose my life,
भले ही मुझे अपनी जान गंवानी पड़े,
I will fight you to the death.
मैं तुमसे जान की बाज़ी लगाकर लड़ूंगा।
Don't act so righteous.
इतना नेक बनने का दिखावा मत करो।
Kindness
दयालुता
is just an excuse of the weak.
यह तो केवल कमजोर लोगों का बहाना है।
Only power
केवल शक्ति
is the law of the strong.
यह बलवानों का नियम है।
Xiao Jin!
जिओ जिन!
Don't you understand yet?
क्या तुम्हें अभी तक समझ नहीं आया?
Now this world
अब यह दुनिया
is under my command.
वह मेरे अधीन है।
Yan Shaoxuan,
यान शॉक्सुआन,
no matter what kind of person you are,
आप चाहे जैसे भी व्यक्ति हों,
we will never fear you,
हम तुमसे कभी नहीं डरेंगे।
nor will we stand by and watch you do harm.
और न ही हम चुपचाप खड़े होकर आपको नुकसान पहुंचाते हुए देखेंगे।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Want to kill me?
क्या तुम मुझे मारना चाहते हो?
It's not impossible.
ये असंभव नहीं है।
As long as someone with pure yang blood
जब तक किसी व्यक्ति में शुद्ध यांग रक्त हो
pulls out the spear from his chest
वह अपनी छाती से भाला निकालता है
and stabs it into my body.
और उसे मेरे शरीर में घुसा देता है।
Why tell us this?
हमें यह क्यों बता रहे हैं?
You won't do such a thing.
तुम ऐसा काम नहीं करोगे।
If the long spear is pulled out...
यदि लंबा भाला बाहर निकाल लिया जाए...
Jin.
अनुभूति।
He will vanish into dust.
वह धूल में विलीन हो जाएगा।
On one side is a deeply loved companion,
एक तरफ एक बेहद प्रिय साथी है,
on the other, unrelated common folk.
दूसरी ओर, असंबंधित आम लोग।
Which holds more weight?
किसका महत्व अधिक है?
It's every man for himself.
यहां हर कोई अपनी-अपनी जान बचाने में लगा है।
Why sacrifice yourself
खुद को कुर्बान क्यों करना?
for those unrelated?
जिनका इससे कोई संबंध नहीं है?
♪If the sky were to turn into a desert♪
♪अगर आसमान रेगिस्तान में बदल जाए♪
♪When love is caught in the whirlpool♪
♪जब प्यार भंवर में फंस जाता है♪
Qian...
कियान...
Xiao Jin.
जिओ जिन.
Xiao Jin...
जिओ जिन...
Live well.
खुशहाल जीवन जिएं।
No...
नहीं...
I won't let you leave like this.
मैं तुम्हें इस तरह जाने नहीं दूंगा।
There are still many things
अभी भी बहुत सी चीजें हैं
you promised me that you haven't done yet.
आपने मुझसे वादा किया था कि आपने वह काम अभी तक नहीं किया है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I might have to break my promise.
मुझे अपना वादा तोड़ना पड़ सकता है।
No, I won't allow that.
नहीं, मैं इसकी अनुमति नहीं दूंगा।
♪Yet never heard God speak♪
♪फिर भी मैंने कभी ईश्वर को बोलते नहीं सुना♪
♪Surging hidden tides, dazed by your amorous glances♪
♪उछलती हुई छिपी हुई लहरें, तुम्हारी प्रेम भरी निगाहों से मदहोश♪
Xiao Jin,
जिओ जिन,
listen carefully.
ध्यान से सुनो।
Today, here,
आज, यहाँ,
with the sky as our matchmaker,
आकाश को हमारे मध्यस्थ के रूप में लेकर,
the earth as our dowry,
धरती को दहेज के रूप में देना,
and the gods as our witnesses,
और देवता हमारे साक्षी हैं।
will you marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी?
I do.
मैं करता हूं।
♪The wind stops, peach blossoms bloom overnight♪
♪हवा थम जाती है, रातोंरात आड़ू के फूल खिल जाते हैं♪
I don't believe in past lives or fate.
मैं पूर्व जन्मों या भाग्य में विश्वास नहीं करता।
I only believe in the present.
मैं केवल वर्तमान में विश्वास करता हूँ।
I love you
मुझे तुमसे प्यार है
until the very last moment of my life.
अपने जीवन के अंतिम क्षण तक।
Well,
कुंआ,
if your life had only one day left,
अगर आपके जीवन में सिर्फ एक दिन बचा हो,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
I'd hold our wedding ceremony with you.
मैं तुम्हारे साथ हमारी शादी की रस्म अदा करूंगा।
Haven't we already married?
क्या हमारी शादी पहले ही नहीं हो चुकी है?
Yes, but the wedding ceremony is not held yet.
जी हां, लेकिन शादी की रस्म अभी तक नहीं हुई है।
What if my life
अगर मेरी जिंदगी
only has its last moment left?
क्या अब बस आखिरी पल ही बचे हैं?
I'd hold the wedding ceremony with you.
मैं तुम्हारे साथ शादी की रस्म निभाऊंगा।
First bow to Heaven and Earth.
सर्वप्रथम आकाश और पृथ्वी को प्रणाम करें।
Red candles reflect double happiness,
लाल मोमबत्तियां दोगुनी खुशी का प्रतीक हैं।
Heaven and Earth witness our love.
आकाश और पृथ्वी हमारे प्रेम के साक्षी हैं।
Second bow to the deities.
देवताओं को दूसरा प्रणाम।
Spiritual blessings descend upon us.
हम पर आध्यात्मिक आशीर्वाद की वर्षा होती है।
Mutual love without doubt.
निःसंदेह आपसी प्रेम।
Husband and wife bow to each other.
पति-पत्नी एक-दूसरे को प्रणाम करते हैं।
May we walk hand in hand through this life,
हम इस जीवन में हाथ में हाथ डालकर चलें।
promising to grow old together.
साथ-साथ बूढ़े होने का वादा।
♪In this world, who exactly♪
♪इस दुनिया में, आखिर कौन♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪मुझे खाई में धकेल दिया?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪आकाश शांत है, और सागर कुछ नहीं कहता♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪इस दुनिया में मुझ पर दया कौन करेगा?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪बंजर भूमि पर ठंडी हवाएँ बह रही हैं♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪निर्दयतापूर्वक मुझे बर्फ और पाला दे रहे हो♪
♪In this fleeting life♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪No mercy, no answers♪
♪कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪फिर भी एक दीपक चमकता रहता है, बुझने से नहीं डरता♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
समय भले ही बदल जाए, पर इंसान परिपूर्ण नहीं होते।
♪Who decides who comes and who parts?♪
कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪यह सब एक आशापूर्ण विचार पर टिका है♪
♪Why fear one last breath?♪
♪आखिरी सांस से क्यों डरें?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪प्रेम क्षणभंगुर होता है, पछतावे से भरा होता है♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪दुःस्वप्नों को दूर भगाने और धूल को बिखेरने के लिए♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪ बिछड़ने की नियति का विरोध नहीं किया जा सकता ♪
♪By distance♪
♪दूरी के माध्यम से♪
[Exclusive content rights reserved]
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[यूकु इंफॉर्मेशन टेक्नोलॉजी (बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]